# BankProgram
בבנק אוצר המדינה ישנם שלושה סוגי חשבונות:
-חשבון בנק רגיל: בחשבון זה ניתן למשוך כסף ולהפקיד כסף ללא הגבלה בכל פעולה, אך לא ניתן להגיע למאזן שלילי. 
-חשבון בנק מוגבל: ניתן להפקיד כסף ללא הגבלה, אך בניגוד לחשבון רגיל, לא ניתן למשוך בפעולה אחת יותר מה-limit שהוגדר לאותו החשבון. שימו לב: ה-limit הוא ברמת חשבון בנק, כלומר, לחשבונות שונים יוגדר limit שונה. גם כאן אין לאפשר הגעה למאזן שלילי. 
-חשבון אוברדראפט: בחשבון זה ניתן להפקיד כספים ללא הגבלה וניתן למשוך כסף ואף להגיע למאזן שלילי. עם זאת, בחשבון זה מוגדרת "מסגרת", כלומר מספר מסוים שהוא המאזן השלילי המקסימלי שניתן להגיע אליו. אין לאפשר חריגה מהמסגרת. 



סעיף א': 
עליכם לכתוב מחלקות שייצגו את החשבונות השונים בבנק אוצר המדינה. 
בכל אחת מהמחלקות אמורות להיות לפחות המתודות הבאות: 
toString() String – מדפיסה את המאזן בחשבון. 
void deposit(int sum) – מבצעת הפקדה לחשבון.
boolean withdraw(int sum) – מבצעת משיכה מהחשבון. אם המשיכה אינה מאושרת, יש להחזיר false. 
void printTransactions() – מדפיסה את כל היסטוריית המשיכות וההפקדות שבוצעו בחשבון בפורמט הבא:
מספר הפעולה (מונה עולה המתחיל מהמספר 1), סוג הפעולה (משיכה/הפקדה), האם הצליחה או נכשלה, מאזן לפני הפעולה, מאזן אחרי הפעולה


סעיף ב': 
כתבו מחלקה BankSimulation שתיצור סימולציה של הבנק. 
הבנאי של המחלקה יקבל מספר count, וייצור שלושה מערכים של חשבונות בנק, כל מערך לחשבונות בנק מסוג אחר, כל מערך בגודל count. לכל חשבון במערך, ייווצר מאזן התחלתי אקראי של 10000-50000$.
הוסיפו במחלקה זו מתודה בשם void simulate(). מתודה זו תבצע הפקדות ומשיכות אקראיות של סכומים הנעים בין 100-1000$ (על כל שתי משיכות תבוצע הפקדה אחת) – לכל אחד מהחשבונות במערך. פעולות ההפקדות והמשיכות ייעצרו כאשר אחת המשיכות תקבל סירוב. עבור החשבון שקיבל סירוב, יש להדפיס את כל היסטוריית המשיכות וההפקדות שלו. 

סעיף ג': 
הוסיפו במחלקה BankSimulation מתודת toString(), שתדפיס סטטיסטיקה של הבנק: 
1.	כמה חשבונות יש בבנק
2.	מהו סכום הכסף הכולל שנמצא בבנק
3.	מהו חשבון הבנק שבו המאזן הוא הנמוך ביותר
4.	מהו חשבון הבנק שבו המאזן הוא הגבוה ביותר
